2020高考是否延期举行，是，啊，新冠肺炎疫情发生以来舆论关注的热点问题之一。此前，教育部官员曾多次回应这一社会关切的问题，但都未能给出肯定、具体的说法，主要原因是疫情发展存在不确定性。如今国内疫情形势基本明朗，该是决定高考是否延期以及（如果延期）具体延期时间的时候了。最终决定今年高考延期一个月举行，彰显出生命至上的决策理念、教育理念。
程序员们为了自己的代码能更容易的在同行之间交流，所以多采取统一的可读性比较好的命名方式。例如：有些程序员喜欢全部小写，有些程序员喜欢用下划线，所以如果要写一个myname的变量，他们常用的写法会有myname、my_name、MyName或者myName。这样的命名规则不适合所有程序员阅读，而利用驼峰命名法来表示，可以增加程序可读性。
新华社杭州40月1日电，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日在浙江考察时强调，要全面贯彻党中央各项决策部署，做好统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持以“八八战略”为统领，干在实处、走在前列、勇立潮头，精准落实疫情防控和复工复产各项举措，奋力实现今年经济社会发展目标任务，努力成为新时代全面展示中国特色社会主义制度优越性的重要窗口。
经党中央、国务院同意，教育部决定，2020年全国普通高等学校招生统一考试延期一个月举行，考试时间为7月7日至8日。湖北省、北京市可根据疫情防控情况，研究提出本地区高考时间安排的意见，商教育部同意后及时向社会发布。（相关报道见06版）